Git Bash e um terminal estendido para otimizar o uso do Git.

GitHub é o servidor onde os códigos em suas versões finais ficam armazenados
em repósitorios. (O armazenamento e feito através da nuvem).

Comandos usados no Git Bash: 
ls -> Lista os arquivos existentes.
cd -> te permiti adentrar nas pastas.  
cd ..(dois pontos) -> usado para retornar a pasta anterior.
mkdir -> cria diretórios.
del/rmdir -> deleta um determinado arquivo/ deleta o repositório.
git status -> exibe o estado do arquivos mostrando os que não estao commitados.
git init -> inicializa um repositório no diretório em que o comando for executado.
git add* -> adiciona o arquivo no git para ser comitado.
git commit -m -> comita o arquivo e lhe proporciona escrever uma mensagem refere-
te as mudanças feitas no arquivo.
git push origin master -> envia o arquivo as alterações feitas para o GitHub.
git pull origin master -> usado quando os arquivos entre a máquina e o servidor 
estão em divergência, fazendo você baixar o aqruivo e atualiza-lo para que fiquem
iguais.
gitignore -> ignora os arquivos.

Para cada arquivo criando á estagios em que eles ficam, são três:
Untracked - é o estado onde o arquivo ainda não foi 'rastreado'.
Unmodified - é o estado onde o arquivo não sofreu 
alterações em relação a sua referência.
Modified - é o estado onde o arquivo sofreu alterações em relação a sua referência.
Staged - é o estado onde o arquivo já foi endereçado e aguarda ser transferido ao 
repositório.